Hola, buenas noches. El presunto
feminicidio habría ocurrido en el
corregimiento de San Antonio de Prado
aquí en Medellín. El agresor había
asesinado a su pareja sentimental de 21
años dentro de su propia vivienda. Sin
embargo, la alerta de la comunidad al
123 logró capturar a este presunto
feminicida en flagrancia. El segundo
caso se registró en el barrio Lovaina,
también aquí en Medellín. El presunto
homicida habría asesinado a un hombre,
pero además habría tratado de ocultar su
cuerpo para desorientar a las
autoridades.
Hoy esta persona ya está capturada, fue
puesta a disposición de la justicia y se
encuentra en donde tendría que estar
siempre en una cárcel.
De acuerdo con la Secretaría de
Seguridad de Medellín, en lo que va de
este año han sido capturadas 140
personas presuntamente responsables de
diferentes homicidios. Información desde
Medellín. No ustedes decir